គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
ពេល​គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា
អ្នកយកខ្សាច់ខ្លះ
ហើយប្រោះវានៅលើកំពូល។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបោសវា។
ហើយបោះវានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នករួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតលាមកទេ?
បាទ។
បុគ្គលិកទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺរហូតដល់ម៉ោងមួយ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អាហារថ្ងៃត្រង់!
អ្នកត្រូវតែរត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
នៅទីនេះ។
សុំទោស?
- ប្រសិនបើអ្នកយឺត អ្នកនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
ហើយមានតែទឹកដោះគោជូរមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះសម្រាប់មនុស្សម្នាក់!
មិនអីទេ។
ជេស។
លាហើយ
- ហេ!
-បាញ់!
- ហ៊ាន!
- ហេ។
ពិរោះណាស់!
អ្នកពិតជាចាកចេញ
ដោយមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
មិនមានការងារសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើទេ។
បាទ មាន។
នោះមិនដំណើរការទេ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយ។
តាមពិតទៅ វាប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើង
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើការនៅទីនេះ។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
ទីស្នាក់ការ​នឹង​ជំរុញ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនឹង
បិទរោងចក្រនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
យើង​ក៏​ឮ​រឿង​ដែរ។
សម្ពាធពីទីស្នាក់ការនឹងកាន់តែអាក្រក់
ហើយអ្វីៗនឹងកាន់តែតានតឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
បាទ អ្នកមាន។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា
​រវាង​ពិភពលោក​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ហើយវាបញ្ចប់មួយឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅ?
មួយឆ្នាំនោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
មិនថាយើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី
ឬរត់ទៅភពផ្សេង
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដើម្បីធ្វើផែនការ។
ហើយវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ
ជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​រក្សា
​សុវត្ថិភាព​កម្មករ​នៅ​រោងចក្រ​នេះ។
អ្នកគួរតែយកឥណទានសម្រាប់រឿងនោះ។
បើអញ្ចឹង…
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឱ្យ
ខ្ញុំជប់លៀងលាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
- អ្វី?
- ឬយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតមួយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកដឹងគុណ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែលេងបាល់។
មានខ្ញុំនៅទីនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបរិមាណជាងគុណភាព។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹង
រៀបចំការបញ្ជូនដ៏ធំ ឬអ្វីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់កម្មវិធីតូចមួយ
និងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបាញ់គ្រាប់បែក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែបន្តគិតអំពីវាបន្ទាប់មក។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចមាននាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អោយតែខ្ញុំមួយមក។
ក្រុមលក់ ACT 1--
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម ណាក់ស៊ូ។
ខ្ញុំគឺ Lee Ju-young
ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមផលិតកម្ម។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ក្រុមការងារផលិតកម្ម
LEE JU-YOUNG
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, លោក Kim!
បាទ។
សូមសំណាងល្អ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
ធ្វើសកម្មភាពអន្តេវាសិកដ្ឋាន
EPISODE 8
ទាំងអស់នៅក្នុង
លោក គឹម ណាក់-ស៊ូ បានចាកចេញពីការជជែក
លោក គីម ចាកចេញ...
- លោក តើ​អ្នក​បាន​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​របស់​អ្នក ---
អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​។
- តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អទេ?
- គេងបន្តិចទៀត។
- អាហារថ្ងៃត្រង់មិនទាន់ចប់ទេ។
- ទេលោក។ ខ្ញុំកំពុងបំផុសគំនិត។
តើអ្នកដឹងទេថាលោក គឹម ណាក់ស៊ូ បានបង្កើត
គំនិតអំពីតំបន់ Wi-Fi សាធារណៈ
ហើយទទូចថាយើងពង្រីកលើពួកគេ?
ពិតជា? គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទាន។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវរកមើល។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ?
លោក គីម បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​យើង
យើង​អាច​នឹង​ជប់លៀង​លា។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
យើងមិនបានសូម្បីតែនិយាយលា។
អញ្ចឹង​មនុស្ស​មក​ហើយ​ទៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
លោកម្ចាស់ មានបញ្ហា
ជាមួយបន្ទប់សន្និសីទធំ។
-យើងបានផ្លាស់ប្តូរការប្រជុំទៅបន្ទប់ A.
-យល់ព្រម។ តោះទៅ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
- តើ​យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​រសៀល​នេះ​ទេ?
- ទេ។
ក្រុមទី 1 មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Myung-heon បំពេញឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវដឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- តោះទៅ។
បាទ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
គាត់​ប្រាប់​យើង​ថា
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Kim Nak-su ប៉ុណ្ណោះ។
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ!
មិនអីទេ។
Su-gyeom តោះញ៉ាំ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជាក់ស្តែង នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Su-gyeom សូមសាកល្បងខ្លះ។
សម្លាញ់ តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​និយាយថា លទ្ធផល
​នៃ​ការពិនិត្យ​សុខភាព​នឹង​រួចរាល់​?
សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ
ហើយមកជាមួយអ្នក។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំលឺវាដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែលេងសើចខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វេសប្រហែស​ដល់​សុខភាព​របស់​អ្នក
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ខាតបង់​ពេល​ក្រោយ។
នៅទីនេះ។ មានរបស់នេះខ្លះដែរ។
ហើយសូមលុបចោល
ការធានារ៉ាប់រងមួយចំនួនរបស់យើងផងដែរ។
យើងត្រូវកាត់បន្ថយការចំណាយថេររបស់យើង
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Su-gyeom អ្នកគួរតែរកមើល
ប្រាក់កម្ចីរបស់សិស្សក្នុងករណី។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វីអំពីប្រាក់កម្ចី?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ការ​សិក្សា​របស់​គាត់។
ហ្គោស។
សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
- អ្នកមិនបានសូម្បីតែអាហាររបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
- អូខ្ញុំ។
សម្លាញ់ ពេល​យើង​ទៅ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​ពេល​ក្រោយ
ពាក់នេះមិនអីទេ?
ហើយកោរពុកមាត់របស់អ្នក។
- ដូច្នេះអ្នកមើលទៅស្អាត។
- មិនអីទេ។
ប៉ា។
បាទ?
អញ្ចឹង…
តើនេះនិយាយអំពី
អ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាទេ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំខ្លះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ទេ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
គេ​ចាប់​បុរស​ដែល​បោក​ខ្ញុំ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វី? យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
ជេស។
- អូនកំពុងធ្វើអី? ខ្ញុំយឺតហើយ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ Su-gyeom ។
នេះ​ជា​បទ​សម្ភាសន៍​លើក​ទី​បួន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​។
ក្មេងខ្លះអាយុតិចជាងខ្ញុំនិយាយថា
"ហេតុអីក៏ខ្ញុំគួរជួលអ្នក នាង Park Ha-jin?"
នោះគ្រាន់តែ
បំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើរឿងអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ដាក់
​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដើម្បី​យើង​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន។
Gosh ភ្លេចវាទៅ។
ហេ កុំយឺតពេលទៅកន្លែងបោះជំរុំ។
Ha-yeong បាននិយាយថាវាពិបាកក្នុងការកក់។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
មក​ស្ដាប់
Sang-cheol និយាយ​អី​អត់?
ខ្ញុំមិនដុតសាច់ទេ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងដុតសាច់។
នោះជាកន្លែងមែនទេ?
- សូមសំណាងល្អ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ដាហាន អចលនទ្រព្យ
ជំរាបសួរ។
ការណែនាំជាមិត្ត សេវាកម្មស្មោះត្រង់
- សូមអង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
ជេស។
យក​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​បាន។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
-Su-gyeom អ្នកនៅទីនេះ។
- ត្រៀមខ្លួនទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
Su-gyeom ឆាប់ចប់ហើយទៅ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
លាហើយ
តើនេះជាអាជីវកម្មដែល
អ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវចូលវិញ។
យើង​បាន​បង្ហាញ​ថា​យើង​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចង់
ពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នក ...
គាត់​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បដិសេធ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
បើ​គាត់​ជូន​ម៉េច​មិន​យក?
អ្នកអាចសងគាត់វិញនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ហេ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​គួរ​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ថវិកា​ដល់​យើង?
អ្នកអាច…
អ្នកអាចសុំជំនួយពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ផ្តល់​ថវិកា​ដល់​យើង​ទេ?
តើខ្ញុំសុំ
ខ្ចីលុយពីឪពុកទេ?
ទេ ប៉ុន្តែតើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Lee Jeong-hwan?
ល្អ
ឱ្យខ្ញុំលេខគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសង 30 លានវ៉ុនរបស់អ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែវាយលេខគណនីរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ យកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
- ហាន់ណា។
- ខ្ញុំបានឱ្យវាគិតខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
យើងមិនគួរទុករឿងរវាងយើងទេ។
ក្លាយ​ជា
​អនុស្សាវរីយ​ជាង​អនុស្សាវរីយ​សាលា។
ខ្ញុំសុំទោស Su-gyeom ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ
ហើយផ្ញើប្រាក់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹង
ដុតសាច់ខ្លួនឯង។
ទេ
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ការ​បោះ​ជំរំ
​ដែល​យើង​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- យើងគួរតែនាំ Su-gyeom ។
- សូមមានពេលវេលាដ៏រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
Nak-su អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អូសូម។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អបំផុត
នៅក្នុងជំពូកបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ Nak-su ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ពីការងារ?
វាមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្វីថ្មី។
គាត់បានទទួលការផ្តល់ជូនជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់។
គាត់បានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដ៏ធំបែបនេះ
អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវស្វែងរកប្រធានផ្នែកលក់
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានការតស៊ូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាស្តង់ដារ
គ្មាន​អ្នក​ណា​វាស់​វែង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ពិតជា?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវការជួលមនុស្ស
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ប្រាក់បំណាច់មិនច្រើនទេ។
វាលើសពីអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ចិត្តល្អ អ្នកបារម្ភពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Nak-su មានផែនការ។ មែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
នៅទីនោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- វិធីនេះ។
- ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- នេះណាក់ស៊ូ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា អ្នកចង់ផ្តល់ជូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​មែន​ជា
​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់រួចហើយឬ?
អ្នកមិនអាចមានមនុស្សលក់ច្រើនពេកទេ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើការ
នៅក្រោមនរណាម្នាក់ដែលបានចូលរួមមុនអ្នក។
ហើយ?
ក្នុង​ករណី​នោះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​លក្ខខណ្ឌ​បាន​ទេ។
ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​ពី​ដើម។
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ពីរ​លាន​វ៉ុ​ន​?
សេចក្តីល្អណាក់ស៊ូ។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ពីរលានសំឡេងល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ជូនអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ 2.2 ឬ 2.3 លានវ៉ុន។
ណាក់-ស៊ូ។ ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
សួស្តីលោកអ៊ឹម។
បាទ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
តើ​អ្នក​វិនិយោគ​នៅ​តែ​ទាមទារ​អ្វី?
IR និងអ្វីផ្សេងទៀត?
កូនប្រុសរបស់…
ហេ។
- ដោយចៃដន្យ
--- រង់ចាំ។ អោយខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំនិយាយនេះគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានការបើក
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទេ។
ការផ្តល់ជូននេះគឺកាលពីខែមុន។
Nak-su បាននិយាយថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
កប៉ាល់នោះបានបើក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះ។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពិតមែនអត់?
ខ្ញុំស្ទើរតែខកចិត្ត។
Park Ha-jin ដ៏ខ្ពស់ និងខ្លាំងពូកែ
មិន​អាច​ទៅ​សុំ
​ការ​ងារ​ឱ្យ​ប្តី​នោះ​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ហេ!
- មកគិត។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការ
ម្នាក់ទៀតធ្វើការក្រោមប្រធាន។
ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអ្នក
នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
ប្អូនស្រីដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ដូចម៉ាក់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ឥឡូវនេះកំពុងរវើរវាយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ចំពោះការងាររបស់ប្តី។
ហេ!
Sang-cheol មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់បានចាកចេញមុន។
ណាក់-ស៊ូ! ធ្វើល្អចំពោះប្អូនស្រី។
ខ្ញុំរួចហើយ។
បងស្រីខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ យើងនឹងធ្វើវា។
អស្ចារ្យ។ និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
លោក អឹម.
បុរសដែលអ្នកជួលជំនួសណាក់ស៊ូ?
បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ការ​បើក​ឲ្យ​គាត់​ឬ​អត់?
Gosh
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
សូមពិចារណានូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រពន្ធ​ណា​ដែល​គាំទ្រ។
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រីករាយ ហាយ៉ុង ជាទីស្នេហា។
សូមគិតពិចារណា។
សន្យាថានឹងឈប់កុហកអ្នកដូចម៉ាក់ទៀត
ហើយ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
មិនអីទេ។
- អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិ SOL E&TECH
លោក CHO YUN-HYEONG
តើនាយកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់បានលាឈប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។ លាហើយ
វាមិនសំខាន់ទេ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាយក​មួយ​លា​ឈប់​?
Damn នេះពិបាកណាស់។
នាយកប្រតិបត្តិ SOL E&TECH លោក CHO YUN-HYEONG
អ្នក​បាន​និយាយ​ស្តី​ពី​ពួក​គេ
​ព្រោះ​ពួក​គេ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ពួក​គេ។
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
​ផឹក​ជាមួយ​ដែរ។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅពេលណា?
ចុះ​ខ្ញុំ​មក​ប្រាប់​អ្នក
​នូវ​ចំណុច​ខ្លះ​អំពី​សិល្បៈ​នៃ​ការ​លក់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។ ហើយពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​បើក​សាខា​ថ្មី។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ
​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ទទួល​បន្ទុក។
សាខាថ្មី? កន្លែងណា?
នាយកប្រតិបត្តិ Kim Ryun-hoe
នៅ Jamsil ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​ហាង​មួយ
​សម្រាប់​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ការ​បង្ហាញ​ដល់​ការ​លក់។
នោះហើយជានិន្នាការ
នៃការលក់រាយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
បើ​ឯង​និយាយ
​ដូច​ឯង​ល្អ​ជាង​អញ
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
សូមបន្ត។
ប្រាក់ខែគោលគឺពីរធំៗក្នុងមួយខែ
ហើយអ្នកអាចរកបានកាន់តែច្រើនតាមរយៈការលើកទឹកចិត្ត។
ធំពីរ?
មិនមែន 20 លានទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ JANG MIN-GYU
ខ្ញុំមិនអាចខ្ពស់ជាងពីរលានទេ។
ពីរពិន្ទុ - ពីរលានវ៉ុន។
មុនពេលបង់ពន្ធ។
- យើងមិនមានលទ្ធភាពជួលនរណាម្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1972 ។
- អ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំ 91?
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងកើតនៅឆ្នាំ 1976 ។
លក់! សំខាន់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា អ្នក​អាច
​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
- បាទ។
- អស្ចារ្យ!
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ពីរលាន។
តើប្រាក់ខែគោលសម្រាប់ការលក់តែងតែទាបមែនទេ?
វាទាំងអស់អំពីការលើកទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែនៅតែបុរស!
រហូត​មក​ដល់​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដើម្បីលុយបែបនេះទេ។
សូម្បីតែអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន
ក៏រកបានប្រាំលានក្នុងមួយខែដែរ។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាការពិត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅ
ដោយប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
មក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្វីជាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចេញ​មក​ផ្ទះ​លាង​សម្អាត
អានក្រដាសមួយភ្លែត
ហើយញ៉ាំជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ជេស។
យើងញ៉ាំម្តងម្កាល
ហើយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំពិនិត្យមើលអគាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំទៅដើរលេង។
នោះ​ជា​ច្រើន​ណាស់។
ត្រូវតែស្អាត។ ជីវិតពិតជាខុសគ្នា
30 លានក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ឥឡូវនេះ 32 លាន។
ខ្ញុំទទួលបានចំណែកពីហាងកាហ្វេ អ្នកឃើញហើយ។
32 លានវ៉ុន / ខែ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកម្ចាស់ដីខ្លាំងណាស់។
កុំធ្វើវា។
-កុំធ្វើអី?
- មិនថាវាជាអ្វី។
កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រោង​ទុក​ពេល​នេះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
បើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
មិនដាច់
វានឹងត្រលប់មកខាំអ្នកវិញ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការស្វែងរកការងារ។
អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ជីវិតសាជីវកម្ម។
ការទូទាត់កាត NTC បានបញ្ចប់៖ 1,687,150 វ៉ុន
Jeez, វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានមួយផ្សេងទៀត។
អ្នក​មិន​អាច​គិត​ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវកាត់បន្ថយការចំណាយរបស់អ្នក។
ហេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃទាំងអស់
ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​។
ផ្លែប៉ែសកំប៉ុង ស្គរជក់បារី
និងហឹរហឹរមែនទេ?
អរគុណម្ចាស់ដី។
និងអាន់ឆូយខ្លះផងដែរ។
បុរស អ្នកមានចំណង់អាហារណាស់។
អរគុណ សូមថែរក្សា។
ត្រូវការអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនម្នាក់រកបានប្រាំលាន។
អ្នកនាំសំបុត្រម្នាក់រកបានបីលានកន្លះ។
អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
រកបានប្រហែលបួនលាន។
អ្នកចូលនិវត្តន៍ម្នាក់ទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍
ប្រហែលប្រាំមួយលាន។
គ្រូវាយកូនហ្គោលម្នាក់រកបានប្រាំពីរលាន។
ប្រាំមួយលានប្រាំពីរលានប្រាំមួយ--
សួស្តីសុភាពនារីទាំងឡាយ។
យើងចង់ប្រាប់អ្នកអំពី
អគារពាណិជ្ជកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាក់ខែបញ្ចប់
ប៉ុន្តែការជួលមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងអាចប្រមូលបាន
ប្រហែលប្រាំមួយទៅប្រាំពីរលានវ៉ុនក្នុងការជួល។
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
- សុំទោស។
- ណាក់ស៊ូ!
តើអ្នកទៅណា?
ហេ!
ប្រាក់ខែបញ្ចប់
ប៉ុន្តែការជួលមិនមានទេ។
បាទ/ចាស យើងនៅតែលក់
យូនីតនៅក្នុងអគាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់ប្រញាប់។
យើងជិតអស់គ្រឿងហើយ។
យកខិត្តប័ណ្ណ។
- សូមអរគុណ។
សូមយកអ្នកគាំទ្រ។
សូមអញ្ជើញមកពិគ្រោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រាក់ខែបញ្ចប់…
-… ប៉ុន្តែការជួលមិន!
- ចូលមើលខាងក្នុង។
- សូមអរគុណ។
- សូមចូលទៅ។
បាទ អ្នក​អាច​ចូល​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទប់ SHOWROOM
សម្រាប់លក់
- មកមើល។
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
ជំរាបសួរ សូមទទួលយកអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ AP Royal ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែមកមើល។
សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកបានទូរស័ព្ទដើម្បីណាត់ជួបទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ រាល់កន្លែងពិគ្រោះយោបល់របស់យើង
ត្រូវបានកក់ពេញសម្រាប់ថ្ងៃ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់ការណាត់ជួបបន្ទាប់?
ប្រហែល 15 នាទី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំខ្លាច
តែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
- វានៅតែមិនអីទេ?
- ប្រាកដ​ណាស់​វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
MANGJIN PLAZA វិចិត្រសាលលក់
ចង់ផឹក យើងមានកាហ្វេ តែបៃតង
ssanghwatang, និង​ទឹកភ្នែក​របស់​យ៉ូប.
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំកាហ្វេក្តៅមួយកែវ។
កាហ្វេក្តៅមួយ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកបានផ្តល់ខិត្តប័ណ្ណឱ្យខ្ញុំ
នៅហាងងាយស្រួល។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានលក់ទេ?
វាហាក់បីដូចជាត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
យឺតណាស់លោកអើយ។
មែនហើយ នៅសល់តែទ្រព្យសម្បត្តិមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានតម្លៃបង្ហាញអ្នក។
វាពិតជាឯកតាដ៏អស្ចារ្យ។
វា​ថ្លៃ​បន្តិច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​បន្តិច​ក្នុង​ការ​យក​វា​មក។
តោះស្តាប់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការសង្ខេបខ្លីៗ។
MANGJIN PLAZA
ជាដំបូង អគារនេះមានទីតាំងនៅ
តំបន់ដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
តោះរំលងផ្នែកនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ផ្នែក​បន្ថែម​ខ្សែ​ទី ៥។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានដើរពីស្ថានីយ៍
ទៅអាគារដោយខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
យើង​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​វា
​ជា​ការ​ដើរ​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
វាជាការដើរបីនាទី។
អ្នកលក់តែងតែនិយាយថា
អ្វីមួយនៅជិតស្ថានីយ៍។
វាពិតជាដើរបីនាទី។
នោះមិនមានន័យអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវការចរាចរណ៍ជើងច្រើន។
ហើយនឹងមាន
តម្រូវការច្រើននៅក្នុងតំបន់។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញក្រុមហ៊ុន IT ធំមួយ
កំពុងសាងសង់ទីស្នាក់ការថ្មីរបស់ខ្លួននៅក្បែរនោះ។
វាទើបតែត្រូវបានអនុម័ត។
ស្រុក​លំនៅឋាន ​ជិត​៥០.០០០​ខ្នង
​ជិត​ពេញ។
ហើយ​មាន​សាលារៀន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ផង​ដែរ​។
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គុណភាព និងបរិមាណ
នៃចរាចរណ៍ជើងនៅទីនេះ
គឺជិតស្មើជាមួយស្ថានីយ៍ Gangnam ។
ស្ថានីយ៍ Gangnam? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- លោក។
- បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
ទីតាំងនេះគឺល្អបំផុតមួយដែល
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងអាជីពទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបវាទៅនឹងស្ថានីយ៍ Gangnam…
សូមអរគុណ។
- នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​វា​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​សាលា​បឋម​សិក្សា។
តើ​អាជីវកម្ម​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ
​បាន​ផ្លាស់ទី​មក​ទីនេះ?
តោះមើល។ នៅជាន់ទីមួយ។
ភោជនីយដ្ឋានយីហោ
និងឱសថស្ថានធំមួយបានចុះហត្ថលេខាលើ។
គ្លីនិចស្ថិតនៅជាន់ទី 2 ទៅ 5 ។ ទន្តសាស្ត្រ
ចិត្តសាស្ត្រ ពេទ្យកុមារ និងរោគសើស្បែក។
ការងារផ្ទៃក្នុងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
បន្ទប់ក្រោមដីគឺទទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ល្បីល្បាញ
កំពុងបើក
កន្លែងក្លែងធ្វើកីឡាវាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះដ៏ធំមួយ។
ឥឡូវ​នេះ បើ​មើល​លើ​ប្លង់​រួម
ប្រភេទអាជីវកម្មមួយត្រូវបានបាត់។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមផ្តល់ការណែនាំមួយដល់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
ភោជនីយដ្ឋានហ្រ្វង់ស៊ីស
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារ
នៅភោជនីយដ្ឋានហើយ ចេញមកក្រៅ…
អូ កាហ្វេ។
- មិនមានហាងកាហ្វេនៅទីនេះទេ។
- អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
ហាងកាហ្វេហ្វ្រេនឆាយចំនួនប្រាំ
កំពុងពិភាក្សាជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាវាជាទីតាំងដែលត្រូវតែមាន។
តើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ណា?
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​គឺ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ពេក
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​រឿង​នោះ។
តើនេះជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
រក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ពួកគេជាបេក្ខជនដែលទំនងបំផុត។
ពួកគេមិនដែលខកខានលើទីតាំងសំខាន់នោះទេ។
ការវិភាគទីផ្សាររបស់ពួកគេ
គឺហ្មត់ចត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ជាការប្រសើរណាស់, សាជីវកម្មធំ ៗ
តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ អ្នក…
ខ្ញុំពិតជា
បានធ្វើការនៅ ACT ប្រហែល 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែចូលនិវត្តន៍។
នោះពន្យល់វា។
អ្នកមានខ្យល់នៃ
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាហើយឈប់។
ដូច្នេះ តើអង្គភាពនេះនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទីនេះ វាស្ថិតនៅជ្រុងម្ខាង។
វានៅសល់តែមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងជាមួយ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលកន្លែងនោះតាំងពីដំបូង។
កន្លែង​កាច់ជ្រុង​បែបនេះ
​ធ្វើ​ចរាចរណ៍​ពី​ភាគី​ទាំងសងខាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អូសូម។
ជាមួយនឹងកន្លែងបែបនេះ ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ
ពីការជួលនឹងមានប្រហែលប្រាំមួយ…
ប្រហែលជាប្រាំពីរ…
វានឹងមានប្រហែលប្រាំបួនលាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំគិតថា
វាប្រហែលជាប្រាំបីលាន។
ខ្ញុំឃើញ។ ប្រាំបួនលាន…
បាទ ជួរនេះនៅទីនេះគឺប្រាំបីលាន។
ដូច្នេះ​មួយ​នេះ​បាន​ប្រាំបួន​លាន​មិន​តិច​ទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែជាមួយអាករលើតម្លៃបន្ថែម វាមានប្រហែល 9.9 លាន។
អ្នកអាចគិតថាវាជាដប់ក្នុងមួយខែ។
ដប់លានក្នុងមួយខែ?
ដប់លានក្នុងមួយខែ។
ដប់លាន ដប់លានក្នុងមួយខែ។
10 លានវ៉ុន / ខែ
មិនអីទេ។ ដប់លានក្នុងមួយខែ។
- ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
- វាគឺ 1.6 ពាន់លានវ៉ុន។
- អ្វី?
- វាគឺ 1.6 ពាន់លាន។
ជេស។ នោះថ្លៃពេកហើយ។
- លោក។
-បាទ?
ការស្វែងរកអ្នកជួលគឺជាគន្លឹះ
សម្រាប់អគារពាណិជ្ជកម្ម។
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់កន្លែងនេះ
ដែលនៅទំនេរ។
ការវិនិយោគដ៏រឹងមាំ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែ 1.6 ពាន់លានផ្ទះល្វែងដោយគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃ?
មក។
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ខាងលើ
អ្នកពិតជាយឺតពេលក្នុងការលេងហ្គេម។
សូម្បីតែការផ្សព្វផ្សាយ
ដែលយើងកំពុងដំណើរការពីមុនក៏បានបញ្ចប់ដែរ
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ វាជាការអាម៉ាស់មួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះហើយជារឿងនោះ។
- ខ្ញុំគួរតែ
--- លោកម្ចាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់ទេ?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នក ...
-លោក!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ ...
សូមអង្គុយមួយភ្លែត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេលទេ?
- សូមមួយវិនាទី។
- សេចក្តីល្អ។
ហ្គោស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកពិតជាជំរុញការចរចាដ៏លំបាក។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំសូមសួរនាយករបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់មានការស្តាប់ច្បាស់។
ភាពតានតឹងអគ្គិសនីនេះ។
សភាវគតិរបស់អ្នកលេងល្បែងនេះ។
Nak-su មួយខែដប់លាន!
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពិតជា?
អ្នកគឺជាអ្នកលក់កាតឥណទានកំពូលម្នាក់។
តើ​យើង​មិន​អាច​ជួល​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់យំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់នៅឯណា?
មកទៀតហើយ Kim Nak-su
លើកទូរស័ព្ទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ហាជីន
មួយភ្លែត។
នេះ​ជា​តម្លៃ​មុន​ការ​សាងសង់
​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយក
ថា អ្នកគឺជាអតីតនាយកប្រតិបត្តិ ACT
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ល្អ
យើង​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ"។
ដូច្នេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការបញ្ចុះតម្លៃដ៏សប្បុរសបែបនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតនៅពេលខ្ញុំលឺ។
ដូច្នេះ 1,1 ពាន់លានវ៉ុន?
នោះ​ជា​តម្លៃ​អាផាតមិន​សមរម្យ។
ហើយ​ទម្លាក់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ​ក្នុង​ឯកតា
​ក្នុង​អគារ​ពាណិជ្ជកម្ម?
លោក។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ដល់ពេលហើយឬនៅ?
- តើអ្នកចាកចេញទេ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំប្រាំនាទីទៀត។
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
ប្រាំនាទី។
លោកម្ចាស់ ចុះបើយើងគិតបែបហ្នឹង?
- តើយើងគួរគិតយ៉ាងណា?
-មាន…
- បាទ។
-... គ្មានការរឹតត្បិតការលក់បន្តនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចលក់វាភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីអ្នកទិញវា។
ដូច្នេះអ្នកទិញវាក្នុងតម្លៃ 1.1 ពាន់លានវ៉ុន។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់នៅលើទីផ្សារ
សម្រាប់ 400 លានបន្ថែមទៀត។
វានឹងលក់ភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងរកបាន 400 លានវ៉ុន
ដោយគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើការឡើង? ស្ងប់ស្ងាត់។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
- ដកប្រាក់ 100 លានវ៉ុន។
- អ្វី?
- ធ្វើឱ្យវាមួយពាន់លានវ៉ុន។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ចូរយើងធ្វើវាឲ្យបានមួយពាន់លាន។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​សុខ​ចិត្ត​បង់​ប្រាក់​ពេញ 1.6 ពាន់​លាន​វ៉ុន។
វា​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​យើង
​ក្នុង​ការ​លក់​វា​ទៅ​ពួក​គេ។
ចាំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលក់វាឱ្យពួកគេក្នុងតម្លៃ 1.6 ពាន់លាន។
ហេតុអ្វីបានជាលក់ឱ្យខ្ញុំតិច?
ទោះបីជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ផ្តល់​ជូន​ពិសេស​ដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជឿអ្នក។
នឹងថែរក្សាអង្គភាពនេះឱ្យបានល្អ។
ហ្គោស។
តើអ្នកដឹងថាការងាររបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចំណែក​យុត្តិធម៌​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
"នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​ដឹង
​ពី​របៀប​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឱ្យ​បាន​សម្រេច។"
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ដូច្នេះធ្វើវាមួយពាន់លានវ៉ុន។
គ្មានផ្លូវទេ។ លោកម្ចាស់ល្អ។
សូមចាកចេញ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការ
ដើម្បីលក់វាឱ្យលឿនដូច្នេះអ្នកអាចវេចខ្ចប់បាន។
ថ្លៃពលកម្ម ថ្លៃប្រតិបត្តិការ
និងអ្នកផ្សព្វផ្សាយ
នឹងត្រូវចំណាយអស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់
ពីរបីលានវ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​វា​ជា​ការ​ឈឺក្បាល​បែប​នេះ
​ចំពោះ​អតីត​យុទ្ធជន​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​ដូច​ជា​អ្នក។
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយ!
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​សម្រង់​ភ្លាមៗ
ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​មួយ​ភ្លែត។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ល្អ មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរយើងធ្វើ 1.05 ពាន់លាន។
តើមានអ្វីជាមួយ 0.05?
ចូរយើងធ្វើវាឲ្យបានមួយពាន់លាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើឲ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ដូច្នេះ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយ...
- មានរឿងអី?
- មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
- ខ្ញុំមិនអើពើរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
តោះៗ--
- ជេស។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ជាមួយនរណាម្នាក់អំពីអង្គភាពនោះ។
- យើងគ្រាន់តែរុំអ្វីៗ
- តើអ្នកមានន័យថា "រុំ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ ខ្ញុំអាចជួបអ្នក
បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
រង់ចាំបន្តិច។ អ្វី?
ហេ យើង​មិន​បាន​និយាយ​ចប់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្ទាប់មកសូមចំណាយពេលគិតពិចារណា។
ហៅទូរសព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
វានឹងពន្យារពេលគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។ ល្អ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​យក​វា?
មកអង្គុយចុះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
តើវាជាអ្វី?
និយាយ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើយ៉ាងនេះឱ្យខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ?
យើងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងវិធីនោះ។
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ខ្ញុំយល់។
- ជេស។
ក្នុង​ករណី​នោះ លោក​ម្ចាស់
សូមដាក់ប្រាក់កក់ឥឡូវនេះ។
យើង​គួរ​តែ​ទុក​វា​ឲ្យ​ជាប់។
ឬអ្នកទិញផ្សេងទៀត
នឹងបញ្ចប់ដោយខ្ជះខ្ជាយការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ។
- ប៉ុន្មាន?
- ដប់ភាគរយនៃប្រាក់ដើម។
ចាំ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​ដើម្បី​សួរ
ហើយ​នេះ​គឺ​សំខាន់​ណាស់​។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់ម្ចាស់ផ្សេងទៀតបានទេ។
ដែលអ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 550 លានវ៉ុន។
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស។
ម្ចាស់ផ្សេងទៀតទាំងអស់បានបង់ថ្លៃពេញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមអរគុណ។
មកដល់ឆាប់ៗនេះ៖ ពេទ្យកុមារ
ឱសថស្ថាន ទន្តសាស្ត្រ ភោជនីយដ្ឋាន សើស្បែក
សូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
មានមនុស្សច្រើនពេកកំពុងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ…
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីគឺ…
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅក្រោម 1.2 ពាន់លានវ៉ុនទេ។
កន្លែង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចរចា​ពិត​ប្រាកដ។
នោះ​គឺ​ទាប​តាម​ដែល​យើង​អាច​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
ដប់លាន​ក្នុង​មួយ​ខែ Nak-su ។
Nak-su មួយខែដប់លាន!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
Su-gyeom នៅឯណា?
ស៊ូហ្យុម? គាត់បានចេញទៅក្រៅ។
- ទឹកឃ្មុំ។
-បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? សម្លាញ់!
នាង--
ឈប់! ឈប់សិន!
- សូមស្វាគមន៍។
- អូខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអាជីវកម្មដំណើរការល្អទេ?
បាទ។
នេះគឺធំណាស់។
តើកន្លែងនេះពិតជារបស់អ្នកមែនទេ ប៉ា?
តើអ្នកអាចយកកាហ្វេបី
ទៅតុនោះបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
- នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក Jin-woo ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
អូរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង!
- សេចក្តីល្អ។
- រកមើលថាតើវាជានរណា។
- លោក។
- អូខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។
- ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ សេចក្តីអំណររបស់ខ្ញុំ។
- ជេស។
- អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក។
អបអរសាទរ
ដាក់វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
- ហេ។
- មិននៅទីនោះទេ។
ចុះនៅទីនោះ។ នៅលើឥដ្ឋ។
- អ្នក punk ។
- នៅទីនោះ។
គាត់អាចយឺតក្នុងការចាប់។
តើ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្មានអ្វីធ្វើដោយគ្មានអ្នកទេ Nak-su ។
តើអ្នកមិនអាចត្រលប់មកក្រុមបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺជាទាសករប្រាក់ឈ្នួល។
Jin-woo មិនយល់ស្របទេ?
គ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- ហេ!
កាត់ក្តាម។
ទៅយកកាហ្វេមកយើង។
- ជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ?
- ទេ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោក។
លោកម្ចាស់ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះលើកចុងក្រោយ
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
ផ្តល់ដំបូន្មានល្អដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Baek ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ? មក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ធ្វើវា។
សម្លាញ់ សុំនិយាយម្តង។
ជុង-តា។
អ្នកស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំចង់!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- តើនេះជាអ្នកណា?
- អូ ហេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាជីវិតរបស់បុរសពិត។
ខ្ញុំគោរពអ្នក Nak-su ។
ហាជីន ខ្ញុំ​អត់​មាន​ខ្សែ​កាល​ពី​មុន។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេ គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
លោក គឹម !
ហេ!
- ហេ, បុរស។
- ជំរាបសួរលោក។
យើង​បាន​ឮ​ដំណឹង​ល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ចំណាយ
​លើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
នេះគឺជាបុគ្គលិករបស់យើង។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​មួយ​ទៀត​លោក​ម្ចាស់។
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
ទេ យើងមិនមានទេ។
យកវា ហើយទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ត្រលប់មកទីនេះវិញដើម្បីកាហ្វេ។
ពិតជា? បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាទិញ
- អាហាររួម TTokdari ដ៏ធំ?
- ហេ!
ទៅកាន់កន្លែងសាច់គោដ៏ប្រណិតនៅទូទាំង។
ព្យាបាលខ្លួនអ្នកទៅនឹងការកាត់កំពូលរបស់មេចុងភៅ។
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
- ហើយសូមអបអរសាទរ។
- យើងនឹងនៅទីនោះ។ សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំក៏នឹងទៅ។
-Sung-gu សួស្តី។
ស្អី?
អ្វី…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ។ នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ប្រគល់ពួកគេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- គ្រាន់តែប្រគល់ពួកគេ។
- នេះឯងទៅ។
- ដាក់ពួកវាទាំងអស់ចុះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោក។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្រពេញប្រូស្តាត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើសាំងវិចប៉េងប៉ោះបានទេ?
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
អ្នកនៅក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ត្រូវតែមកពីភាពតានតឹង។
ខ្ញុំគិតថា រឿងរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនហើយ វាមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះនំប៉័ង?
ឥឡូវនេះ…
មិនអីទេ។
-ជូនលោក គឹម !
- អបអរសាទរ!
"អបអរសាទរ"? បាទ។
ទឹកឃ្មុំ?
- មែនហើយបន្តសុបិន។
- ទឹកឃ្មុំ។
ទទួលបានប្រាក់បំណាច់របស់អ្នកជាប្រាក់សោធននិវត្តន៍
ជាជាងប្រាក់ដុំ
- នឹងល្អសម្រាប់ពន្ធ។
- សូមបិទគណនី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នើសុំ
កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន?
បន្ទាប់មកសូមបំពេញទម្រង់នេះ។
មិនអីទេ។
បើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
-ពិតទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- អ្នកបានបង្កើតជម្រើសដ៏ល្អ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ប្រសិនបើឯកតាមាន
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
តោះមើល!
ពេលវេលាដែលបានធ្វើឡើង៖ 3 នាទី 56 វិនាទី
ត្រឹមតែបីនាទីពីស្ថានីយ៍
ទោះបីខ្ញុំដើរយឺតៗក៏ដោយ។
មិនអីទេ!
អ្នកនឹងបើកឆាប់ៗនេះ!
តោះមើល។ តើនោះអាចជាអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់អគារពាណិជ្ជកម្ម
"បានទទួលការទូទាត់ចុងក្រោយ។ សូមអរគុណ!"
អូ? ជំរាបសួរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងអគារតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ជួល? ខ្ញុំទាញបាន
ប្រហែលដប់លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
គ្រាន់​តែ​លុយ​ចូល​ហោប៉ៅ​បន្តិច។
ស្តុករបស់ខ្ញុំ
លក់រាយ
ឡាវ ជីវវិទ្យា សួរ-វ៉ាន់ គ្រុប
HANBIT SEMICONDUCTOR
ថាមពលអនាគតពណ៌ខៀវ
វាសប្បាយណាស់។ យូរម្ល៉េះ។
លក់ទាំងអស់។
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
បញ្ជាក់ ការបញ្ជាទិញ
ការបញ្ជាទិញលក់របស់អ្នកត្រូវបានដាក់
ការជូនដំណឹងអំពីការដាក់ប្រាក់ របស់ធនាគារ NTC
ការដាក់ប្រាក់ពី គឹម ណាក់ស៊ូ៖ ៣០,០០០,០០០វ៉ុន
"សាមសិបលាន"?
ប៉ា។
ប៉ា លុយនេះ...
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
មើល​ឯង​និយាយ​កុហក​ឪពុក​ឯង។
តើអ្នកគិតថានេះជាកូនប្រុសល្អទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកគ្មានសមត្ថភាពទេ?
សាមសិបលានគឺគ្មានអ្វីទេ
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងសងបីពាន់លានសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថាជាឪពុក។
បុរសម្នាក់មិនគួរតានតឹង
ជាងពីរបីលានវ៉ុនទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​បាន​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បែប​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
អរគុណលោកប៉ា។
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ។
ល្អ គ្រាន់តែគិតថាវា
ជាបទពិសោធន៍សិក្សា។
អ្នកគួរតែលាលែងពីតំណែងជា CEO នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ការច្រណែន ឬអ្វីក៏ដោយដែលហៅថា។
ហើយផ្តោតលើសាលាមែនទេ?
បើ​មិន​ចង់​ទេ
អ្នក​អាច​ចូល​បម្រើ​ទ័ព​ទាន់​ពេល។
ពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ អ្នកអាចសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ហើយចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
-បាទ ប៉ា។
- អាតាបោយ!
ឈឺ និងហត់នឿយក្នុងការភ្ជាប់មកជាមួយ… ការគិត…
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​មាន​គេ​សួរ
​ពី​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជួល។
ខ្ញុំឃើញ។ តើវាជាអ្វី?
វាជាហាងនំប៉័ង។
និង toast… និងហាងនំបុ័ង?
លោកម្ចាស់ នេះពិតជាអាច
ប្រសើរជាងហាងកាហ្វេ។
ក្នុង​សេដ្ឋកិច្ច​នេះ មនុស្ស​ស្វែង
​រក​បន្ទុះ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ប្រាក់​កាក់​របស់​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ​ទីធ្លា​ធំ​ណាស់។
នំបុ័ងអាំង? មិនមែនមានតែក្មេងៗហូបទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ បុគ្គលិក​ការិយាល័យ
​ច្រើន​តែ​ញ៉ាំ​វា​ជា​អាហារ​សព្វ​ថ្ងៃ។
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ជម្រើសស្រូវសាលីទាំងមូល
និងបន្លែផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះខុសពី
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្វែងរកហាងកាហ្វេជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើប្រាក់ចំណេញភ្លាមៗមិនមែនជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
ប៉ា ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
មួយភ្លែត។ ស៊ូហ្យុម។
-បាទ?
- តើពេលណាដែលអ្នកបានដុតនំចុងក្រោយ?
- អ្វី?
- នំប៉័ង។ ប្រភេទដែលអ្នកញ៉ាំ។
នំបុ័ងអាំង? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ចាំ។
ស៊ូហ្យុម។
អ្នកទើបតែទទួលបាន…
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
សុំទោសប៉ា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
គាត់ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
តើគាត់ទៅណា? សួស្តី?
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាហាងកាហ្វេល្អជាង...
លោកម្ចាស់ រឿងគឺថា
អង្គភាពរបស់អ្នកគឺតែមួយគត់ដែលនៅទំនេរ។
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មើល​ទៅ​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា​ទេ។
លោកម្ចាស់ វាជាហាងនំប៉័ង
ប៉ុន្តែវាជាសិទ្ធិផ្តាច់មុខដ៏សំខាន់។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង់ថ្លៃ
ជួលប្រាំបួនលាន។
ចុះ​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ?
ម្ភៃលាន។
តើ 20 លានមិនទាបពេក
សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់ទេ?
មិនអីទេលោក។
និន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺដើម្បីទទួលបាន
ការជួលខ្ពស់ជាមួយនឹងប្រាក់កក់ទាប។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាដូចគ្នាទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
បាទ មិនអីទេ។ តោះចុះកិច្ចសន្យា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ប្រាក់កក់ទុកឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
និង​មាន​កិច្ច​សន្យា​ជា​ស្រេច។
មិនអីទេ។ លាហើយ
មិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។ មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
- តើអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ Incheon ទេ?
- បាទ។
- សូមប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោស ហាន់ណា។ កុំទៅអាមេរិក។
អ្វី?
សូម។ កុំទៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានការវិនិយោគពីឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានទុកចោលនូវ
គំនិតដែលរំខានទាំងអស់…
និងការថើប។
ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​ពួក​គេ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
សូមអរគុណ។
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាន់​ដែល​អ្នក​យក​កាប៊ីន?
តើរូបថតព្រលានយន្តហោះជាអ្វី?
រឿងតូចមួយដែលខ្ញុំបានបង្ហោះជាមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានកក់សំបុត្រនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
លាហើយ
កុំទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ចាប់​ស្រាបៀរ
​ជាមួយ​ប្រាក់​ដែល​យើង​បាន​ពី​ការ​លក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តោះទៅ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
ប្រាក់កក់៖ ២០លាន
ជួល៖ ៩លាន
ទីស្នាក់ការរបស់យើងក៏បាននិយាយថានេះគឺជាទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អរគុណច្រើន យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានអ្នក។
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
សូមផ្លាស់ប្តូរកិច្ចសន្យា។
- គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា ...
- យល់ព្រម។
-… នៅកន្លែងដដែល។
- បាទ។
អ្នកជួល៖ គឹម ណាក់-ស៊ូ
មកដល់ឆាប់ៗនេះ៖ ពេទ្យកុមារ
ឱសថស្ថាន ទន្តសាស្ត្រ ភោជនីយដ្ឋាន សើស្បែក
ការិយាល័យលក់ MANGJIN PLAZA
ធានាប្រាក់ចំណេញ ការវិនិយោគប្រកបដោយស្ថិរភាព
តើអ្នកធ្លាប់
ប៉ះភ្នែកជាមួយសត្វសមុទ្រទេ?
ទេ
ធ្លាប់​បត់​កែង​ជើង​មួយ​រំពេច​ទេ?
អត់ទោស។ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អំពី Mangjin Plaza នៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់បន្ទប់ជ្រុងនៅជាន់ទីមួយ។
Mangjin Plaza? បាទ ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំបានលឺថាគ្លីនិកពីរបី
ត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យផ្លាស់ទៅ។
ដឹង​ទេ​ពេល​គេ​ចូល​ផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថា
គ្លីនិកមួយនៅជាន់ទី ២
បានចាប់ផ្តើមមើលអ្នកជំងឺរួចហើយ។
ពិតជា?
តើវាជាគ្លីនិកបែបណា?
ទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក
ក្នុងការស្វែងរកអ្នកជួលសម្រាប់បន្ទប់របស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយរួចហើយ។
- ដូច្នេះបាទ។
- មិនអីទេ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- តើគាត់ចុះកិច្ចសន្យាជួលដោយរបៀបណា?
- តើវាសមហេតុផលទេ?
JUNGYEONG អចលនទ្រព្យ
លទ្ធផលពិនិត្យសុខភាព
គីម ណាក់ស៊ូ
តេស្តឈាម អេម៉ូក្លូ
ប៊ីន ១៥.២
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអេម៉ូក្លូប៊ីនរបស់ខ្ញុំគឺ 15.2,
តើខ្ពស់ឬទាប?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
ព្រះអើយ! សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មុខងារបេះដូង, ដង់ស៊ីតេឆ្អឹង,
ហើយសម្ពាធឈាមគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មុខងារ cardiopulmonary របស់អ្នក។
ជាពិសេសគឺល្អបំផុត
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​ការ​រត់​មិន​ស្រួល​ជា​ប្រចាំ។
-ពេលណា?
- នៅរោងចក្រ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អង់ស៊ីមថ្លើមរបស់អ្នកគឺធម្មតា
ហើយកូលេស្តេរ៉ុលរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Wow ជាមួយនឹងលទ្ធផលបែបនេះ
អ្នកគួរតែផឹកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហើយមុខងារបន្តពូជរបស់អ្នក
ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អផងដែរ។
ចំនួនមេជីវិតឈ្មោល, ចលនា, សរីរវិទ្យា…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចូលប្រលងប្រជែង។
បញ្ឈប់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សន្ទស្សន៍ភាពតានតឹងរបស់អ្នក
គឺស្ថិតនៅលើផ្នែកខ្ពស់។
អ្នកត្រូវតែលិចនៅកន្លែងធ្វើការ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាគួរតែប្រសើរជាងមុន។
ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ឱ្យ​បាន​ទៀង​ទាត់
នោះ​អ្នក​នឹង​មាន​សុខ​ភាព​ល្អ​។
តើអាយុជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
អាយុជីវសាស្រ្តរបស់អ្នក?
វាគឺ 41 ។
សែសិបមួយ! សែសិបមួយ!
ខ្ញុំជាស្តេចនៃភាពធន់!
លោកម្ចាស់ល្អ អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាអាយុជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺ 41 ។
នោះមានន័យថា
អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយបុរសវ័យក្មេង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ Nak-su រកការងារធ្វើ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អ។
- យកពីអ្នកដែលចាស់។
- បាទលោកស្រី។
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វី?
ហាជីន ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ​ពេល​ក្រោយ។
LOAFER
ហេតុអ្វី? វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ទេ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
នៅ​ថ្ងៃ​បែប​នេះ យើង​ត្រូវ​ទៅ
​កន្លែង​ណា​ដែល​ស្អាត ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បំភ្លេច​បាន។
តើអ្នកទទួលបានការងារទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចែ បុរសម្នាក់នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តហៅ?
វាជាដំណឹងល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបិទ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
BANGIL អចលនទ្រព្យ
ជំរាបសួរ។
- ចូលមក។
- ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
- បាទ អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
សារ
LOAFER
…ការបោកប្រាស់កំណត់គោលដៅអ្នកចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំបានគិត
អំពីរឿងនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
កុំមានគំនិតឆ្កួត ៗ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់សម្រាប់អគារ។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់អគារពាណិជ្ជកម្ម
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត--
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់សម្រាប់អគារ។
លេខ
ដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ហាងនំបុ័ង។
ការហៅទៅ
ម្ចាស់ហាងនំប៉័ង
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។ គឺ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
តើអ្នកមានគម្រោង
ចាប់ផ្តើមការងារខាងក្នុងនៅពេលណា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​បើក​ហាង​បាន​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
បាទ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ ...
ចុះ​ប្រាក់​បញ្ញើ​វិញ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់
សងប្រាក់កក់វិញទេ។
- លាហើយ
-ជំរាបសួរ?
ទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ហាងនំបុ័ង។
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​ទាក់ទង​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
LOAFER
…ការបោកប្រាស់កំណត់គោលដៅអ្នកចូលនិវត្តន៍
ការយល់ដឹងអំពីប្រាក់ចំណូលអកម្ម ការបោកប្រាស់ទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែលកំណត់គោលដៅ ចូលនិវត្តន៍
វិធីសាស្ត្រសម្ពាធ៖ ភាពខ្វះខាតក្លែងក្លាយ
- ដល់ពេលណាត់ជួបលើកក្រោយ?
- ប្រហែល 15 នាទី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំខ្លាចតែ
១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើវានៅតែមិនអីទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឆាប់​ចុះ។
- លោក។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ដល់ពេលហើយឬនៅ?
អ្នក​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ទេ ខ្ញុំអាចជួបអ្នក
បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់ខែបញ្ចប់…
-… ប៉ុន្តែការជួលមិន!
ក្រុមហ៊ុន IT
កំពុងសាងសង់ទីស្នាក់ការថ្មីរបស់ខ្លួននៅក្បែរនោះ។
វាទើបតែត្រូវបានអនុម័ត។
ស្រុក ​លំនៅឋាន​ជិត​៥០.០០០​ខ្នង
​ជិត​ពេញ។
ទីតាំងមិនពិត និងតម្រូវការ
ប្រាក់ចំណេញលើសលប់
ប៉ុន្តែជាមួយអាករលើតម្លៃបន្ថែម វាមានប្រហែល 9.9 លាន។
អ្នកអាចគិតថាវាជាដប់ក្នុងមួយខែ។
មិនមានការ
រឹតបន្តឹងលើការលក់បន្តនៅទីនេះទេ។
ដាក់​លក់​លើ​ទីផ្សារ ៤០០​លាន​ទៀត។
វានឹងលក់ភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងរកបាន 400 លានវ៉ុន
ដោយគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់ម្ចាស់ផ្សេងទៀត
ថាអ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 550 លានវ៉ុនទេ។
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស។
ម្ចាស់ផ្សេងទៀតទាំងអស់បានបង់ថ្លៃពេញ។
អូ អូនត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅអគារឆ្លងផ្លូវ?
អគារ?
អូ Mangjin Plaza ។
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​នៅ​ទីនោះ​កំពុង​ថត​រឿង។
មនុស្សច្បាស់ជាបានឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេបានចាក់ផ្សាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​បាន​បំប្លែង​ឯកតា​ចំនួន ៣០០ លាន​វ៉ុន
សម្រាប់ជាងមួយពាន់លានវ៉ុន។
- ឆ្កួត។
- ជេស។
ចាំមើល អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់
មួយពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់វាមែនទេ?
នេះ​ជា​ទីតាំង​សំខាន់ ហើយ​វា​គ្រាន់តែ
​ដើរ​តែ​បី​នាទី​ពី​ស្ថានីយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េច​បាន​៣០០​លាន?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការសាងសង់ផ្លូវក្រោមដី
ត្រូវបានពន្យារពេលសម្រាប់អាយុ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលជាតំបន់ស្ថានីយ៍ទេ
ប្រសិនបើមិនមានរថភ្លើងរត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែល
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃសេវាសម្រាប់ពួកគេដែរទេ?
អូមិនអីទេ។
ការិយាល័យ លក់
MANGJIN PLAZA
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ការិយាល័យលក់
បានប្រញាប់អ្នកទិញចូលទៅក្នុងកិច្ចសន្យា
ដោយប្រើផែនការអភិវឌ្ឍន៍
ដែលមិនត្រូវបានអនុម័តពិតប្រាកដ
និងបានទាក់ទាញអ្នកវិនិយោគជាមួយនឹងការអះអាងមិនពិត
អំពីអ្នកជួលដែលបានបញ្ជាក់។
ជួយបើកវាផង!
មក!
MANGJIN PLAZA
លក់រហ័ស
លក់បន្ទាន់ / ជួលរយៈពេលខ្លីមួយឆ្នាំ លក់
បន្ទាន់
ការិយាល័យ លក់រហ័ស លក់រាយ
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ប៉ះ
​ប្រាក់​បំណាច់!
កុំព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​ណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងសម្ភាសអ្នក Nak-su។
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយចាប់ផ្តើមការងារថ្ងៃនេះ?
ស៊ូហ្យុម។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
របងនោះមិនបានការពារអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ពេល​អ្នក​ជំពាក់​បំណុល​គេ?
អ្នកនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ខូច។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចជា…
គួរឲ្យអស់សំណើចថា វាសនាដំណើរការមែន មែនទេ?
យើងបានបញ្ចប់ការងារជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Soya Back